Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар, бұл супер қаһармандар➡
Жиналған ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің трансценденттік күшіңізді жинаңыз➡
Жер бетіндегі бейбітшілікті қорға! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
<Дыбыс! Әділет құпия сөзі>
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Онымен сөйлесудің қажеті жоқ. Ол есін жоғалтып жатыр.
Бірақ менің басқа амалым жоқ.
Шексіздік тасын табу үшін ақпарат сұраңыз.
Абайлаңыз, Тони. Мен өткен тәжірибелерден сабақ алдым.
Қызыл бас сүйекпен ешқашан сақтықты төмендетпеңіз.
Жаман болған кездегі Бас сүйек.
Миының зақымдалуына байланысты ол қазір зиянсыз.
Бұрынғыға қарағанда өңдеу оңайырақ
(ﾚｯﾄﾞ･ｽｶﾙ)ﾔｰ ﾔｰ ﾔｰ｡ ｽｶﾙ
Шексіздік тасы жоқ
Бірақ мен радиотолқынды ұстадым.
Егер бұл сіздің телефоныңыз болмаса➡
Бұл бақылау сигналы емес пе?
Уақыт келді!
Өйткені, мен сені жай ғана толқыдым.
Басқа сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
《Уақыт ғарыш күшінің рухы
Шындық》
Мен өзіме қажет нәрсені білдім. Рақмет сізге.
Менің не айтқанымды білесің бе?
Шындық Ақыл Күші Кеңістік Уақыт
Мен мұны 10 рет естідім, бірақ бұл міндетті пәндер тізімі ме?
Шексіздік тастың күші ашылды.
Мен дұрыс емес жолмен іздедім.
Басқаша айтқанда, бұл тастың қайда екендігі туралы емес ...
Қай дәуірде екеніне байланысты.Көрдім.
Өткенге оралудан аулақ болыңыз.
Бастауыш мектепке қайта оралу - ең жаманы.
Сіз мені онша жек көресіз деп ойлаймын. Мен өткеннен көп нәрсені үйрендім.
Өткен – даңқты жетістіктердің қазынасы.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Бұрын толық дамымаған➡
Мен жай ғана ұялып тұрмын
Өткен өміріңіздің арқасында сіз бүгін кім екеніңізді білесіз.
Мен болашаққа қараймын, ал сен өткенді еске түсіресің
Міне, мұның бәрі даралық туралы. (Ескерту дыбысы)
Толқу көп сияқты, бірақ біз келдік.
Қараңызшы, менің есептеулерім дұрыс болса... олар әрқашан дұрыс.
Мұнда Уақыт тасы пайда болуы керек.
3 секунд қалды 2 1
Қараңдаршы, мынандай. Әрқашан дұрыс.
Уау!
Бұл менің айтқаным дұрыс болғандықтан бола ма?
Джарвис Джарвисті қайта іске қосуда!
ﾄﾆｰ！
Сондықтан мен Asgard өнімдері үшін батареяларды пайдаланбаймын.
Өткенге оралудың қажеті болмағанына қуаныштымын.
Бастауыш мектеп шынымен жағымсыз жер.
Уау!
Ей, енді не болады? Бітіру кеші?
Динозавр шапқыншылығы не болып жатыр?
Мен динозаврларды жақсы көремін
Өтінемін, біреу маған көмектесші. Қуат қосылмайды.
Майорнияға батареялар қажет емес. Енді осыны айтып тұрсың ба?
Уау!
Түсіндіңіз бе? Сол себепті өткенді жек көремін
[Сымсыз] (Сұңқар) Бағдарламадан бас тартып, Hawkeye-ге өтіңіз
Деректерден көріп отырғанымыздай, бұл әлі де қазіргі заман.
Динозаврларды да оқыт
Бұл қазіргі заман болса, динозаврлар қайдан пайда болды?
Бұл Савагеленд ме?
Динозаврларды жою? Бұл Iron Man және басқаларға көмектесетін уақыт емес еді.
Не?
Ха, мен динозаврмен соғысқаныма біраз болды.
Тағы да. Алақай!
Әй, сен оны қайда лақтырып жатырсың?
Түсіндіріңізші, доктор Эйнштейн.
Мен динозаврлар саябағында серуендеген болуым керек➡
Уақыт қабырғасын абайсызда тесіп алған шығармын.
Сіз тесікті жабасыз ба? Әрине аласыз
Бірақ алдымен доғалық реактордан тасты алуымыз керек.
Қайта жүктеу. Сіз әрқашан осылай жасайсыз.
Қайта жүктеу. Мен тырыстым, бірақ ол жұмыс істемеді.
Бірдеңе дұрыс емес
Аа, дауысы біртүрлі екен. Динамикте ақау бар ма?
Сіз қалай ойлайсыз? (тамақты тазартады)
ﾀﾞﾒ
Құрыш дұрыс жұмыс істеп тұр➡
Физикалық сипаттарды тани алмайды
Сіз өзіңізді басқа адаммын деп ойлайтын сияқтысыз.
Бұл басқа біреу болуы мүмкін емес.
Құрышыңызды шешіңіз. Мен одан шаршадым.
Бұл тым тітіркендіргіш емес пе?
Маған тітіркеніп қалмай, құлыптаулы отыра бер дейсің бе?
Халк, бет тақтасын алыңыз. Тез.
Оны жоймайынша мүмкін емес.
Жарайды, оны шешіп ал.
Тонидің шашы...
Бұл ең нашар күн.
Жасөспірімдік шағыңызға оралған сияқтысыз.
Оны көргенде білесің
Armor сіздің командаңызды танымау себебі➡
Өйткені бұл ересек адамның дауысы емес еді.
Ах! Сіз қалай жасарасыз?
Доғалық реактор жүрекке қосылған. Мүмкін бұл жүрек соғу жылдамдығына байланысты болуы мүмкін.
Себебін іздеуді кейінге қалдырыңыз.
Одан гөрі бұл оғаш құбылысты қалай тоқтатуға болады деген сұрақ туындайды.
Жастауды тоқтатуым керек. Безеу ме?
Тастан шыққан уақыт толқындары➡
Олар басқа дәуірден заттарды әкеліп жатқан сияқты.
Басқа дәуірлер ше? [Монитор] Қаш!
Бұл Тиранозавр!
А, мен мұны бастауыш мектептен де жек көретін шығармын.
Бұл Бродвей
(Айқай)
Мен мұны суретке түсіруім керек.
Үлкен алмаға қош келдіңіз. Қолдарыңызды немесе аяқтарыңызды көліктің сыртына қоймаңыз.
Сіз тістегеніңізді білмейсіз. Динозаврлар отты жек көреді.
Сіз балғаны көбірек жек көресіз.
Мен жеңілгенді жек көремін!
[Радио] Тыңдаңыз, біз динозаврды Мидтаундағы бұрышқа бұрып, қоршаймыз.
Уау!
Уау, сен қазір кереметсің. (Халк) Мен мұны саған еске түсірдім.
Сонымен, бұл сағат 6 бағыты.
Қандай қызық хаха
Уақыт тасының әсерін тоқтату керек емес пе?
Менің мұндай қауіпті бәс тігуге мүмкіндігім жоқ.
Саған менің амулетім керек емес
Жасөспірімдік шаққа оралсаңыз да, сіз әлі де данышпан боласыз.
Мен сізге көмектесуге келдім
Қараңызшы, бәрі жақсы.
Сіз мұны істейсіз бе? Әрине мүмкін
Кеудемде алғаш рет уақыт тасы қадалып тұр.
Бірақ мұны істеуден басқа амалым жоқ. Барайық.
Уау!
Неге тоқтамайсың! Сондықтан мен саған ескерттім
Қалай айтасыз: Әкем сияқты
Әкем маған әрқашан сендей бол деп айтатын.
Бірақ мен ұлы Капитан Америка сияқты емеспін...
Капитан, маған көмектесіңізші.
Менің артымнан осы жолмен жүріңіз.
Маған сағынышқа толы достармен кездесуге рұқсат етіңіз
Мен динозаврларды өлтіруді толық түсіндім.
Енді ше?
Уақыт ағымында анықталған бұзылу. Инициализация бағдарламасы Destroy белсендірілді.
Бұл болашақтан келген кісі өлтіруші робот па?
Қарсылас қандай болса да мен жеңілмеймін
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет боулингке барғым келді.
Қарсылас анықталды, өшіру.
Найзағайдан барлық дәуірлерде қорқу керек.
[Радио] Араны ғимаратқа соқпау үшін бағыттаңыз.
Бұл тамаша стратегия.
Неге түзете алмайсың! Бәрі қорқынышты!
Шыдамсыз болма, Тони. (соққы дыбысы)
Старк мырза, камераның еденінде қаскүнем бар.
Оны маған қалдырыңыз, сіз сауытты жөндейсіз.
ﾚｯﾄﾞ･ｽｶﾙ…
Кек алушылар Бұл төтенше жағдай! Апыр-ай!
(Динозавр дыбысы)
Уф...
ｽﾀｰｸ
Тас менікі
Ол осында келе жатыр. Джарвис, лифтті өшір.
Бұрынғы зақымға байланысты қорғаныс жүйесі жұмыс істемейді.
Мен сені жақсартуым керек еді.
Олардың саны тым көп. Шабуыл әдісін өзгертіңіз.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Бұл менің боулингім
Динозаврлар мен роботтармен боулинг? Сіз қаланы жоюды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл қызықсыз.
ｽﾀｰｸ ﾀｲﾑ･ｽﾄｰﾝ
Уау! Сыра шарлары?
Өйткені мен алға қарап жүрмеймін.
Тұйыққа тірелді, амал жоқ.
Голограмманың айласы.
Тас. Оны неге сонша қалайсың?
Бұл менің көзімнің үстіндегі түйір ғана. Дәлірек айтқанда, бұл менің кеудем.
Беріңіз!
Капитан Америка жаттығулары басталады
Уау! Апыр-ай!
Уау!
ｽﾀｰｸ
Уф!
Бас сүйекті айналдыру өте қызықты.
Бұл жақсы.
"Кешіріңіз, биыл тағы да сіздің туған күніңізге бара алмадым. Әкемнен."
Бұл затты не үшін сақтадың?
Ой, бұл...
Бірінші қару-жарақ жобасы. Бұл шедевр болды, бірақ нәтиже болмады.
Өйткені доғалық реактор болған жоқ.
(Биллгеснайптың ырылдауы)
Старк!
Тони, сен қайдасың?
Буын не болып жатыр?
Мен көремін. Менен күткендей. Сіз әрқашан данышпан болдыңыз.
Уф...
Уф!
20 роботта тек 3 көрсеткі бар.
Сіз оны жеңе аласыз, солай ма?
Келесі жолы төбелесіп қалмас үшін біреу шығады деп үміттенемін.
Шынымен бе? Қайтадан ештеңе шықпаса жақсы болар еді.
Менің бүгін жолым болмай тұрған сияқты.
Мүлдем!
Жоғалған Hydra жойғыш ұшағы қайта пайда болды. (Халк) Жоғалып кетсе жақсы болар еді.
Мен асгардиялықтардың сенің жеміңе айналуына жол бермеймін.
Сіз қайдасыз?
(шу)
шық, балақай.
Жасырсаң да, мен сені міндетті түрде табамын.
Міне! Маған жақындама!
Сіз ересек адам болып бара жатырсыз, Старк.
Уау! Маған уақыт тасын беріңіз!
Уау!
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
Мен өзімді жас сезінемін, өзімді жақсы сезінемін.
Кек алушылар келе жатыр және сізді жеңеді, сондықтан дайын болыңыз!
Достарыңыз сіз тудырған қиыншылықты басуға тырысуда.
ал біз батырлармыз.
Баланы қорлау - ең жаманы, сен қанша жаман болсаң да.
Конькимен сырғанау басталды! Апыр-ай!
Мен сені әрқашан жұдырықпен ұрғым келген
Өтінемін, жақсы орындаңыз!
Эй, не істеуіміз керек? Адамдар мен қарулар жеткіліксіз
Одан да нашар жағдайлар болды, солай ма? (Сұңқар) Мен есімде жоқ па?
Бұл Тони мен капитанның жоқ екенін білдіреді➡
Өйткені, мен мұны айтуым керек.
Кек алушылар жиналды! Бұл қулық!
Маған уақыт тасын беріңіз!
Мен сенің бойыңда әлі де осындай күш бар екенін білмедім.
Мен қалыпты жағдайға оралдым
Мен енді ешқашан қамауға алынбаймын
Жағдайлар қалпына келеді, бірақ мен сені изоляторға қайта отырғызамын.
Қолдарыңызды алыңыз!
Уақыт тасы менікі!
Бұл туралы не деуге болады? Қазір!
Уау! Апыр-ай!
ﾊﾊﾊﾊ！
Қараңдар, мен Темір баламын!
Ақымақ!
Уау!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Тони, жақсысың ба?
Мен данышпанмын! О... маған тұруға рұқсат бере аласыз ба?
Мен мұны басқара алмаймын.
Концентрат. Сіз тастың әсерін тоқтата аласыз.
Бірақ мен сәтсіздікке ұшырасам ше? Мен жай жоғалып кетуім мүмкін
Егер біз ғаламды жойсақ ше?
Капитан Бұл өте қорқынышты. Қорқатын ештеңе жоқ.
Капитан түсінбейді. Сіз батыл супер қаһармансыз.
Мен капитан Америка болғанға дейін батыл болдым.
Тони Старк Темір адам болғанға дейін де қаһарман болған.
Соңғысы, бұл мен ешқашан пайдаланбаған көрсеткі.
Бұл әлі де прототип. Ендеше неге байқап көрмеске?
Ой, бәрі жоғалып кетті. Бұл ең жақсысы болды.
Уақыт тасы жабылды. Бұл мәселені шешеді.
Мұны Тони жасады ма?
Дегенмен, бұл үлкен шабуыл болды.
Міне!
Сіз мұны 8 жасыңызда жасадыңыз ба? Мен де ескі жазбаларымды қарап шығамын.
Бір шексіздік тасын жинаңыз
Егер ол Таностың қолына түссе, қорқынышты болар еді.
Мені бастауыш мектепке қайта жібермес еді.
Биллис Снайп атриумда, неге?
Мені бөлмемнен шығаруға кім рұқсат етті?
Джарвис жаттығуының үзілуі
Мен интуитивті бейнелі есте сақтау қабілетім болса, мен ештеңені ұмытпаймын деп ойладым.
Тони Старк та ұмытшақ болды ма?
Тіпті балалар да күшті бола алады
Өзіңіз айтқандай, өткеннен сабақ аламыз.
Мысалы, батыр болу деген нені білдіреді?
Суреттегі қалқан қолдан жасалған.
Содан кейін нақты нәрсені пайдаланып көріңіз.
Мен оны заманауи ету үшін өзгерте аламын ба?
Бұл жай ғана әзіл. Әзірге жаттығуды жалғастырыңыз.
<“Кек алушылар жиналуда”➡ пайда болады
Супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат➡
Осы жерде жинаңыз
Бұл жолы таныстыратынымыз →
Құдіреті зор алты асыл тас
Жан қуаты кеңістігі➡
Шындықтың, уақыт пен рухтың барлық тастары➡
Қолғап киген адам Infinity Gauntlet➡ деп аталады
Бүкіл ғаламды басқара алады дейді>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory